1. In elenco playllist rendere l'ID cliccabile
=> porta all'elenco dei brani della playlist

2. aggiungere una colonna all'elenco playlist con il numero di brani per ciascuna playlist

3. aggiungere una colonna all'elenco brani con il numero di playlist in cui compare il brano

4. aggiungere una colonna all'elenco playlist con la durata totale della playlist (come somma delle durate dei brani in essa contenuti)

5. aggiungere una colonna all'elenco brani con il nome delle playlist in cui il branco compare